分からない老人のための専門的な人や法律がある
1、知らない。2、高齢者に対する社会福祉を増やす。
1.たった今、「助浴师」のことを知った。2.より多くの科学技術革新が養老の面で現れることを望んでいるが、老人に物質的に満足させると同時に、老人に多くの関心を持ち、精神生活を重視しなければならない。定期的に独居老人を訪問するボランティア活动が必要です。
1.助浴師は高齢者の入浴困難の問題をよく解決しており、私はこの業界の発展を支持している。2.みんな同じ年齢の人と一緒にいるのが好きで、高齢者も自然と高齢者と一緒にいるのが好きで、そうすれば高齢者専用の団地を設立して若者団地の近くに建てることができて、若者と高齢者の交流に有利で、高齢者に不快感を与えることもありません。
まったく知らない。ボランティアセンターを設立する。若者に多く老人に付き添わせ、老人の面倒を見させ、老人の苦労を体得させ、目の前の人を大切にする
それまでは全く知らなかった。高齢者にスマートモニタリングを受けさせ、高齢者にサービスを提供する民間企業をより多く建設し、高齢者に多国籍養老、旅行養老などのより豊富なサービス形式を提供する。(スマートモニタリング，智能检测)
1.2016年3月18日，全球首个肠道病毒71型手足口病灭活疫苗正式上市。我国科学家自主研发可预防肠道病毒71型(EV71)重症手足口病的疫苗，使我国手足口病死亡人数下降超90%。2.逆走者の犠牲があるからこそ、私らは幸運です。ありがとうございます。
1.发现PD-1抗体联合化疗可显著延长晚期食管鳞癌患者的生存时间。2.愛している白衣の天使さん、お疲れさまでした。あなたたちがいるからこそ、数えきれないほどの人が生き返った。
1.中国21世纪重要医学成就之一是：中国癌症发病与死亡因素分析及早诊早治优化技术方案提升肿瘤防治水平。2.皆さんの献身に感謝します。
首次揭示人类生殖细胞与胚胎发育过程的遗传和表观遗传调控规律，诞生世界首例高通量测序单基因遗传病和染色体异常筛查试管婴儿”这项成就提高了疑难不孕患者的治疗成功率，攻克“出生缺陷”重大生殖健康难题，使我国胚胎着床前遗传诊断技术达到世界领先水平，大力推动了我国优生优育，为改善女性生育力、防治遗传性出生缺陷以及我国生殖健康科研事业发展均做出重要贡献ありがとうございます
1.21世纪中国医疗成就：全球首创以EV71型疫苗预防重症手足口病。2.聞いてくれてありがとう。あなたのおかげで、四季を温めることができました。
1.北京大学第三医院、北京大学生命科学学院生物医学前沿创新中心首次揭示人类生殖细胞与胚胎发育过程的遗传和表观遗传调控规律，诞生世界首例高通量测序单基因遗传病和染色体异常筛查试管婴儿2.あなたたちがいるからこそ、今日の中国の抗疫病活動が成し遂げた偉大な成果があります。ありがとうございました。
1、中国血液净化医疗质量管理与控制体系的创建、实施与引领2、苦、累、怨を自分に残し、楽、安、康を病人に送る。命を守ってくれてありがとう。ほんとにありがとう。
1、F DPフォダピン経口剤型が誕生に成功した。2、サンキュー。
1.脊椎変形の分子遺伝学的研究と臨床応用2.ありがとう
1、自由を保つ。平等な家庭の地位を確立する。2、拝金主義には、すべてをお金で手に入れる考え。間違うと私は考えます。
1.将来の家庭は二人で暮らす生活であって、二人の世界、生活に対する考え方が似ると思っている。幸せな家庭関係について、私が「幸せな家庭関係は家庭の中で人が生活の協和の状態である」と思う。2.人々がお金が必ず欲しい。でも、ある人がお金が欲し過ぎては、拝金主義になる。自分か他人に悪い影響を与えるかもしれない。
1.家族たちはお互いに理解して、手伝っていく。自分と家庭二者の平衡にする。2.私の思いでは、拝金主義はお金が最高だと思って、お金があると、何も不重要になると思っているのだ。その思いは誤りのだ。お金は大きな役立りがあるが、いろいろなものはお金より大切だ。
1.私の考える幸せな家庭は淡々としていて、小さなことで争うことはありません。大事な時に夫婦が一緒に相談して,給料は共同で使って,一緒に老人を扶養することができる。2.拝金主義とは、お金の効用を重視するあまり、物質的な生活を重視し、精神的な生活をおろそかにすることである。お金のためには手段を選ばず、腐敗など多くの社会問題を生み出した。
僕は関係が和合する家庭を築き上げたいです｡家族が皆一緒にたのしく暮らすとは幸せだと思います拝金主義は間違うことだと思います
1.理想的な家庭は夫婦生活が円満で、お互いに思いやりと関心を持っていますが、私はお金を稼いで家庭を支えるように努力しています。幸せな家庭の最も重要な条件は家族の生活が快適であることだと思います2.拝金主義は間違っていると思います。お金を大切にしすぎると、生活の中に意味のあるものがたくさん欠けてしまうことになります
1.将来、調和のとれた家庭を築き上げたいで、問題に出会って、共に問題を解決できる。2.拝金主義は個人の物質的欲求を強調しすぎて、精神的な慰めを欠いて、それで拝金主義は浅薄だ。
1.二人一绪に仕事し、一部一部で买い物车などを支える费用。家族が問題を抱えているので、一人で我慢しないでください。小さな場所にこだわらず、2人は時間があればよく旅行に出かけたり、音楽祭を見たりして、年を取ってもロマンを残している2.拝金主義は物質的な生活という面だけを考えているが、幸福感を与えるのは精神的な生活であることが多いため、目は小さな点だけに拘るべきではない。
1、妻と田舎で暮らす。日常生活のストレスはそれほど大きくない。田舎に悠然と生活する。君はぼくの困っていることを知っていながら,まだぼくのことを理解してくれている,ぼくもそうだ。2、正常な現象。人には選択があります
1.一人で住んで、猫を飼って付き添っている。幸せの定義は人によってそれぞれ違うので、分かりませんが、少なくとも心から喜ぶことができるはずです2.より良い生活を追求するのは間違いないが、依存された人が喜ぶとは限らない
日本の集団主義は、古い稲作文化の大きな影響を受ける。機械化の次代前に、人々が人力で稲を作っていた。日本は島国だから、みんなが村で暮らしている。だんだん、集落になる。今まで、日本の集団主義になる。この集団はもっと力があっても、集団の中に人が同じでなるかもしれない。そして、悪いリーダーがあれば、怖い結果が出るかもしれない。
集団主義には善と悪の両面がある。良い仕事を学ぶ上で強い凝集力を持つことができる一方で、みんなで赤信号を無視するようなマイナスの状況も生まれます。日本が集団を生んだ主な原因は、島国の面積が狭く、人々の距離が近く、付き合いが頻繁であるためだ。また、長く続いてきた稲作文化もあり、農業の歴史は非常に古く、みんなが一つの農作物で、徐々に集団主義を育んできた
国土面積が狭く、自然災害が頻発しているため、日本人は島国文化と集団主義を形成している。彼らは集団に頼りすぎて、助け合うことは確かに福祉をもたらすことができるが、もし不道徳な人がこの集団を率いていれば計り知れない危害をもたらすだろう。
日本の集団主義は稲作文化の影響を強く受けており、機械のない時代には稲の耕作はたくさんの人が協力して行う必要があった。日本の集団主義では、箇人の思想は集団によって抑圧され、集団が間違っていようがいまいが、箇人は集団に従わなければならない。これは抑圧された集団主義で,集団の正しさはすべて指導者の決定にあり,誤りが起こりやすい。
この集団主義(言い方にべき歴史の由来は、軍国主義日本は、軍国主義の下に発展したので、彼らを尊ぶに凝っは個人が集団主義社会具現)一方で一定の规范を社会全体が形成し见一糸乱れぬ、一方も制限した人は、多くの内心の冲动と抑えた感情は、真の文明人としての資質を抑圧する。
日本人の集団主義は精神あるいは思想の集団に重きを置いて、そのような既定の調和の雰囲気を維持するために行って、一群で検討し、日本人は簡単に自分の異議を発表しなく、もし突然みんなと违うの音が彼らに排斥「合理的」とは、日本人にとっては、苦しくて窮屈なことである。集団主義の良さは俗に言えば「やりやすいこと」である。集団がうなずき、プロジェクトが通る。しかし、それ以来、日本人自身の思考力、あるいは自己表現の自由が束縛され、一種の「脱責」の危机に陥っている。箇人レベルで言えば、大衆を勝手にすれば私は安全で、すべての結果は私には来ない。このような集団主義は病変に向かうだけだ。
日本の集団主義の最大の問題は、権利の境界をあいまいにしたことである。共同体や外部への過度な依存を生じさせ、個人の責任を放棄させる。中国の集団主義の本質は、国益がすべてより大きく、個人の利益を犠牲にし、集団に奉仕することである。
今ではそれが間違いだと思っています。昔の仕事で、一人ではなかなかできません、だから以前は集団主義が重要でした。科学技術の発展に伴い、仕事がますます簡単になります。現在の集団主義は社会の発展を妨げる可能性があります
私に言わせてみれば、集団主義には、絶対正しいとか間違いているとかいうのではありません。異なる状況によって判断しなければなりません。  昔に、集団主義は人々の生活に役立ちます。お腹がいっぱいになるために、人々は共同に働かなければなりません。  集団主義にとって、正しい方向が一番重要だと私は考えます。盲目的に服従すると、自分の判断力が失いやすいです。  だから、集団の力は強いが、間違う方向に前進するなら、とりかえしのつかない損失をまねきます。
これは間違っていると思います。水稲の栽培は一人ではできず、近所の人が互いに協力しなければならない。その過程で集団で仕事をする習慣があり、最初の集団意識が形成された。日本では、川が土地を小さく分割し、人々が交流しにくく、互いに協力しなければならず、また日本では自然災害が多発しているため、個人が集団生活から離れにくいです。そのため、集団意識が強化されています。その結果、日本人はグループ外の人に対して距離を置きがちで、親しくなりにくい。グループ内では離脱を避けるためにも全力を尽くして我慢し、恩讐は処理しにくいです。
1、今はそんなつもりではありません。将来は提供する可能性があります。2、これはかなり複雑という問題で高い道徳性を確立しなければならない。
自分が死んだ後、体の器官が他の人の役に立つことができれば、私はもちろん自分の器官を寄付したいと思います。それは自分の価値に捧げる機会で、家族を救うことができる可能性があるからです。心臓への需要は多く、寄付を希望する人は少なく、手術後の生存率も高くない
1.昔考えたことがあり、今はたぶん以前のようだ。どうせ死んだ後で全部は自分に関係がない。2.成功率が低くて、お金が少ないなら行いにくいだ
1、ありません2、①利益のために人を殺して心臓を取るようなこと。が起こるかもしれない。②他の病気を引き起こす可能性があります。③心臓の供給源が少なく、貧富の対立が激化。
1.ない2.予想外の問題が発生するかどうかわからない
1.有効的に利用したら、私がこの考え方があるかもしれません2.心臓のために、殺人事件が発生するかもしれない。そして、心臓移植手術の生存率•生存時間も尚短い
1、ない。2、心臓移植の手順はいくつがありますか。
1、あります2、成功率が低いソースが少ないマッチングが難しい手術の後遺症心理的に受け入れがたい
1,ありません2,拒絶反応で,移植が失敗になります。
1、ない。2、別の病気がある。寄付者は死ぬ。人の差別を引き起こす
1.私のこきょうで、昼ごろか夕方に領居さんに会ったら食べたか聞いてみます。2.包容的な気持ちを持つべきだと思います。
1,僕の田舎では天気が乾くので,もし午後は仕事がなかったら,午前,お風呂に入って,午後は家を出ない人もいます｡2,異なる習慣を持つ人々と付き合う時に,他人の習慣を尊重することは大切です｡
1.広西では、人々が節句の時に「山歌」という歌を歌う習慣があり、「五色糯米饭」という食べ物を食べる習慣もあります。2.大切なことのは相手の異なる習慣を尊重しなければならないことです。
1、旧暦7月初旬から旧暦7月30日まで、村によって日付が異なります。事前に鶏、鴨、魚、肉など各種の飲食を準備して、祖先を祭る儀式を行いました。その後、親戚や友人を招待して、食べたり飲んだりします。2、相手に尊敬を与えます。
1.私の町には、戯曲を歌うという習慣があるのです。それは本当に素晴らしくて、聞くと気持ちがよくになります。2.その時、お互いに尊重するのは最高だと思っています。
私の故郷では湖南新化して、春節の間に豆腐を食べる習慣があります。「腐」の字は「福」と発音しているので、豆腐を食べることは「福」を食べることであり、正月に豆腐を食べることで来年は幸運に恵まれ、星が高く照らされ、家庭は幸せに満ちています。その中で新化白渓豆腐は乾隆皇帝にも称賛された。
1.私の故郷ではみんなライスが大好きです。2.多様な文化に直面する際には、違いを尊重し、個性を理解し、仲良くしなければならない。
1.正月に頭を剃るわけにはいかない。2.異なる習慣を尊重します。他人をあざけません。
1.チワン族は客好きな民族であリます。客が来ると全寨の人から招待されます。2.彼の気持ちに気を配って、彼の習慣になじます。
1，犬肉を食べる2，理解し合う
漢服は、「中国伝統服飾」と言われ、漢衣冠、中国服飾、中国服飾とも呼ばれる。17世紀中葉にそれは黄帝即位、漢族の主要密集地域では「中国人−漢」文化を背景と思想を主導し、中国のマナーが文化中心、経自然への中国独特のスタイルと性格の形成の伝統衣装とピンクキャミ体系は、他の民族とは明らかに异なる。それは漢民族の染め、織、刺繍などの優れた工芸と審美、30余りの中国の無形文化遺産と保護された中国の工芸美術を伝承していて、中国の「服を着て国に行く」、「礼儀の国」、「錦繍中華」とキュロス国の体現です。
苗族の服飾はかなり複雑で華やかな服飾であります。服飾が地域によって組成も異なります。ところが、苗族の服飾の要素は三つからなります。それはシルバー、苗繍、ろうけつ染め、特にはシルバーが苗族の最高な特徴です。シルバーの形、服の図案がある苗族の伝統文化を現します。
漢服は中国のでん とう てきなアパレルで、悠久の歴史文化が持っています。漢服の主な特徴は平面裁断下半身の幅広バンドで，完全な服飾システムとして、その中のドレスは必ずこのような特徴を備えなければならない：交襟右衽、袖が広くて長くて、隠ボタンバンド、上着下衣（cháng音常）、その中の常服はここに基…
チワン族の服飾はチワン族の表示です。色は青と黒と茶の3種類あいます。黒いの服飾はわらを植えて着たものです。体に青と白い模様があります。青と白と黒の組み合わせで美しく見せます。       男性の服は青と黒が中心です。それに、近代化により,現在のチワン族の男装は唐服が多います。青と黒は人間のシンプルさです。       女性の服は青が中心です。青は身の美しさを表現します。
宋代の服装は、おおむね唐制を踏襲しているが、服装の様式と名称には少し違いがある。宋代の股間が欠けているガウンのデザインは、広袖大身と狭袖タイトの2種類がある。表具や半腕を着る習慣は極めて一般的だが、ドレスとしては使えない。総じて言えば、宋代の服装は比較的謹直で保守的で、色も以前ほど鮮やかではなく、質朴で清潔で淡泊な感じを与え、これは当時の社会状況、特に程朱理学の影響と密接な関係がある。
白族の服飾：  白族の服飾には、上着、ズボンは白と白に近い薄い緑、薄い青などの色を好みます。  白族の女性はよくかばん、靴などのアクセサリーに鮮やかな模様を刺繍します。  白族の男性は白いズボンを着て、頭に白か青のハンカチを巻きます。  簡単な色の組み合わせ、綺麗に見えます。
漢服は中国の伝統的な服です。漢服は三千年前から漢族の服として現れます｡漢服の色は着る人によって違います｡例えば,男性は白や青の色を着って,自分が知識に詳しく見えます｡女性なら,赤や緑の色を着って,自分が美しく見えます｡
竜の衣、つまり中国古代皇帝の朝服で、その上に竜の模様が刺繍されている。竜の模様が刺繍されたガウン。帝王のドレス。中国皇帝専用のガウン。竜衮とも呼ばれる。ガウンに竜の模様が刺繍されていることから、その名がついた。また、龍衣とは、中国古代の帝王が着ていた龍章のドレスのことを指す。
馬面裙は中国古代女子の主要なスカートの一つである。馬面裙は色の種類が多いです。古代では、地位を区別するために、馬面裙の色が違っていました。今では、好きな色の馬面裙を自由に着ることができます。一般的な色は赤色、白い色と青色です。赤色は情熱と吉祥を表します、白い色は純潔を表します、青色は青春を表します。赤いと青い馬面裙はよく黒や黄色と合わせる。馬面裙は文化を代表している。馬面裙の色はいろいろです。それぞれの色は違う意味を持っています。私たちはその意味を知る必要があります。
唐服は中国の伝統的な服です。唐代の女性は華麗な色が好きで、赤い目が輝いているのが好きで、また緑の爽やかさと白の純潔な上品さも女性の第一選択となって、これら3種類はいずれも比較的よく見られる服装の色です。そのほか、紫と黄色の服装も唐人に高く評価されています。この二つの色は女性をより明るく際立たせます。唐代の女性の服装は赤緑の組み合わせが最もよく見られ、赤いスカートと緑の上着の組み合わせは比較的開放的に見え、個人の明るくて活発な性格を体現しています。
1.黒いのは私が好きです。このような衣服は簡単で地味ですが、静かな感じを与えると思います。2.色によって、人々に与える感じが違います。3.身に飾るなどです。
1、黒いが好きでだ。体を小さく見せるから。2、体つきの欠点を遮るし、美しさが現れる。3、同じ格式の衣服に違う感覚を与えます。
1.私は黒い服が好きです。黒い服は元気があると思います。2.衣服は暖かさを保つだけでなく、人の性格を体現します。3.保温効果は色によって違います。
私は灰色の服や黒い服などが好きです。灰色と黒は目立たないですから。
1.私が好きな色は緑です。この色を見ると、自然を思い付きます。そして、それが活気が満ちる色と思います。2.衣服が持つ働きは暑さ•寒さを防ぎ、身を飾り、身を保つ、不同な職業を分かつのなど。3.身を飾る
1,僕は白い服が好きです｡なぜなら,僕は暑いに弱いので,白い服を着れば暑さを防げます2,衣服は自分の身を守りる役に立ちます｡そして,身を飾って,人も美しくします3,色は身を飾るのにやく立ちます
1.白い服、明るいです2.働きは太陽を遮ることと体を守ることがあります。3、人間の美を体現します。
1.黒い服，黒い服のほうがきれいだ2.服は暖かくして、自分をおしゃれにすることができます3.服の色は自分を細く、白く見せる役割がある
1.紫色を除く全ての色も好きだ、紫色の衣服は他の色の衣服と組み合わせにくいのです。2.衣服は暑さ、寒さを防ぐとか、身を飾るとか、体を守るなどの役割を持ています3.身を飾る役割を持ています
1.黒い服   汚れにくいから2.保温  飾る  防衛3.気分を整える   迷彩服でカモフラージュする
新時代での新青年として、中華民族の偉大な復興を実現するのが目標にし、自身の総合的な素養を高め、将来において、国家の建設者になると思っています
新時代の青年として、国が何を必要とし、社会が何を必要としているのかを理解し、国の必要を自分の奮闘目標とし、時代の必要を自分の発展理念とし、そして絶えず自分を高め、国と社会に貢献する人になるべきだ
若者として、理想を胸に、民族の偉大な復興を担う時代の新人を志すべきだと思います。愛国明理、勇敢に戦い、鍛錬を強化し、全面的に発展する。一生懸命勉強すると同時に、自分を全面的な人材にする。祖国の発展のために自分の力をささげる
若者として、中華民族の偉大な復興を実現するのは自分の責任として頑張っていくべきです。それぞれのすべきことはできるだけ早くしなければならない。まだ、困難にちょくめんする時に、簡単に諦めないのは本当に大切なことです。
中華民族の偉大な復興を実現するために、私たち青年は責任感をもって、使命感をあって、高い科学文化の素養を持っていなければいけないと思いしています
中華民族の偉大な復興を実現することについての考えは人によって、違います。大学生として、私に言わせてみれば、自分の志を国の発展に繋がるのは一番重要だと思います。例えば、学生時代に、専業の知識を真剣に勉強します。未来で、国の発展に貢献することがてきると思います。それで、今現在、その目標に向かって頑張ると私は考えます。
大学生にとって,中国の偉大 な復興のために,まずは今中国の問題を探して,その問題によって,正しい目標を立てて,その目標に向かって頑張ります｡そうすれば,中国の未来を担げると思います
大学生として、中華民族の偉大な復興を実現するために志を立てて刻苦奮闘することは、われわれの義にかなった責任と歴史的使命である。まず、正しい目標を立てる。次に、絶えず勉強する精神と能力が必要です。最後に、自主的に自立する能力が必要です。
1.英語の代わりに日本語を勉強しました。大学を自分で選択しました。2.自分の思いから静かに選択することは最高だと思います。3.そのことに夢中になります。
1.高等学校を選ぶ時で、劣る学校を選びました。だから、劣る学校の優れるクラスに入って、優れる学校の劣るクラスに入りません。2.自分なりの選択は選ぶ基礎だと思います。考えに考えたあげく、最良の選択をします。3.まず、日々の具体的なタスクの細分化。次、大学一年生で精一杯日本語をマスターします。最後は、留学に関する政策を理解します。
1、高校で英語をやめて日本語を勉強することを選びました。大学入試の後、故郷を離れて宣城に来ました。2、自分が正しいと思う選択が必要だと思います。3、どの授業もまじめに勉強します、周末は卓球をします、たくさん日本語を話します、たくさん活働に参加します。
（1）高校時代に日本語を選択しました。それに、日本語は大学の試験の外国語言として試験に参加しました。試験の後で合肥工業大学を選びました。(2)正しい目標は心にあります。この目標のために、努力と心血を注げます。（3）自分が選ぶ目標のために、努力と心血を注げます。
1勉強のほかに、ボールを打って体を鍛え、大学生活を充実させる2勉強のほかに、ボールを打って体を鍛え、大学生活を充実させる3勉強のほかに、ボールを打って体を鍛え、大学生活を充実させる
1、私の目標は兵隊に行って部隊軍事学校をじゅけんしたい。2、兵隊に行くために、私は体を鍛え続けて毎日一定の読書量を持って良い生活習慣をみにつけるつもりです。3.勢いに乗っつてやる、自分に従う。
1.人生はいろいろの選ぶにあります。私は日本語を選ぶと思うことが重要です。2.方向は必要です。自分の楽しむはとても重要です。3.バドミントン部を選んで運動をします。大学でいい総合成績を取るために、考えしたり、成长したりします。
（1）：日本語を勉強することを選びます。（2）：ちゃんと思ったら、選択します。それに、友達と両親の意見を聞くことも重要と思います。（3）：本を読んだり、運動したり、いろいろなことを試します。それらの積み上げてきたことが武器になると思います。
(1)私が選んだ選択と言えば,やはり高校生の時日本語を選んで,大学入試に参加したことです。(2)その選択に力を入れることができるのは最優先のことです(3)目の前のことをしっかりして,そうすれば,目標を達成するでしょう。
1.学校を選ぶようなもので、例えば合肥工業大学を選ぶようなものです2.将来の生活に影響を与えるような選択は、会社を選ぶなど、真剣に対応しなければならないと思います。3.大学生活でまず優秀な成績を収め、自分の将来のために基礎を固め、次に、興味を育み、クラスメートと仲良くし、将来互いに助け合う。
